Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
I want to see
मुझे देखने की इच्छा है
what new insults people have today.
आज लोगों को क्या-क्या नया अपमान सहना पड़ रहा है।
I watched your video
मैंने आपका वीडियो देखा
and I'm here to support you.
और मैं आपका समर्थन करने के लिए यहां हूं।
Stay true to yourself, protect yourself, and don't be afraid!
अपने प्रति सच्चे रहें, अपनी सुरक्षा करें, और डरें नहीं!
Beautiful, cute, and with good values, though not yet famous.
सुंदर, प्यारा और अच्छे मूल्यों वाला, हालांकि अभी तक प्रसिद्ध नहीं हुआ है।
I'm here to apologize to you.
मैं आपसे माफ़ी मांगने आया हूं।
I insulted you before.
मैंने पहले भी तुम्हारा अपमान किया था।
You have such good values.
आपके मूल्य बहुत अच्छे हैं।
You're absolutely right.
आप बिल्कुल सही कह रहे है।
Just a random viewer who found you from your video.
बस एक यादृच्छिक दर्शक जिसने आपको आपके वीडियो से पाया।
I'll follow you from now on.
अब से मैं तुम्हारा अनुसरण करूंगा।
Keep going!
जाता रहना!
Those who spread those photos will be punished.
जो लोग ये तस्वीरें फैलाएंगे उन्हें दंडित किया जाएगा।
Stay true to yourself, protect yourself, and don't be afraid.
अपने प्रति सच्चे रहें, अपनी सुरक्षा करें और डरें नहीं।
Take more photos in the future to annoy them.
भविष्य में उन्हें परेशान करने के लिए और अधिक तस्वीरें लें।
Keep it up!
इसे जारी रखो!
You have a great figure, you're beautiful and cute,
आपका फिगर बहुत अच्छा है, आप सुंदर और प्यारी हैं,
and have good values despite not being famous yet.
और अभी तक प्रसिद्ध न होने के बावजूद भी उनके मूल्य अच्छे हैं।
Following you!
आप को फ़ॉलो कर रहा हूँ!
What delicious food are you having tonight?
आज रात आप क्या स्वादिष्ट खाना खा रहे हैं?
I...
मैं...
I've gained so many followers.
मुझे बहुत सारे अनुयायी मिल गए हैं।
Mr. Shen,
श्री शेन,
aren't you worried
क्या आप चिंतित नहीं हैं?
With your fame
अपनी प्रसिद्धि के साथ
she might take advantage of your good reputation?
क्या वह आपकी अच्छी प्रतिष्ठा का फायदा उठा सकती है?
She could tell everyone
वह सबको बता सकती थी
that she's your woman
कि वह तुम्हारी औरत है
and use you as a stepping stone.
और आपको एक कदम के रूप में उपयोग करें।
This Chen Qing is really ridiculous.
यह चेन किंग वास्तव में हास्यास्पद है।
She even dares to speak so boldly to you.
वह आपसे इतनी निर्भीकता से बात करने का साहस भी करती है।
Now that Xu Zhiyou is no longer her backer,
अब चूंकि जू झियू अब उसका समर्थक नहीं है,
she naturally needs to find a new one.
स्वाभाविक रूप से उसे एक नया साथी ढूँढना होगा।
Too bad
बहुत बुरा
she picked the wrong person.
उसने ग़लत व्यक्ति को चुन लिया।
But she did say one thing right.
लेकिन उसने एक बात सही कही।
What else could
और क्या हो सकता है?
make her famous overnight better than
उसे रातोंरात प्रसिद्ध बना देना
claiming to be Shen Yifan's woman?
शेन यिफान की औरत होने का दावा?
I'm sorry, it's not about the standards.
मुझे खेद है, यह मानकों के बारे में नहीं है।
Mr. Shen never attends any events.
श्री शेन कभी किसी कार्यक्रम में भाग नहीं लेते।
Could it be up ahead?
क्या यह आगे हो सकता है?
I think so. Let's go.
मुझे भी ऐसा ही लगता है। चलो चलें।
I can't believe I was recognized despite this disguise.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि इस भेष के बावजूद मुझे पहचाना गया।
Then I'll proceed as you instructed
फिर मैं आपके निर्देशानुसार आगे बढ़ूंगा
right away.
बिल्कुल अभी।
Come in.
अंदर आएं।
Good morning, my golden goose.
सुप्रभात, मेरे स्वर्णिम हंस।
According to our contract
हमारे अनुबंध के अनुसार
This is the first batch of tribute for you.
यह आपके लिए श्रद्धांजलि का पहला बैच है।
Please accept it, God of Wealth.
कृपया इसे स्वीकार करें, धन के देवता।
This is your compensation.
यह आपका मुआवज़ा है.
Regarding my negative news,
मेरी नकारात्मक खबर के बारे में,
hasn't it been mostly taken care of?
क्या इसका अधिकांशतः ध्यान नहीं रखा गया है?
I'd like to ask about my upcoming work schedule,
मैं अपने आगामी कार्य कार्यक्रम के बारे में पूछना चाहता हूँ,
God of Wealth.
धन के देवता.
We have an equal partnership.
हमारी भागीदारी बराबर की है।
From now on, don't call me
अब से मुझे फोन मत करना
God of Wealth anymore.
अब धन के देवता नहीं रहे।
Okay, Wea-
ठीक है, वी-
What should we do next?
हमें आगे क्या करना चाहिए?
A person's energy is limited.
व्यक्ति की ऊर्जा सीमित होती है।
A proper balance of work and rest
काम और आराम का उचित संतुलन
will help you with your upcoming work.
आपके आगामी कार्य में आपकी सहायता करेगा।
I've been criticized so much lately
हाल ही में मेरी बहुत आलोचना हुई है
for not having any roles. I've been resting for too long.
कोई भूमिका न होने के कारण। मैं बहुत लंबे समय से आराम कर रहा हूँ।
Besides,
अलावा,
your idea of relaxation for me
मेरे लिए विश्राम का आपका विचार
is just shopping and browsing stores.
बस खरीदारी करना और दुकानों पर ब्राउज़ करना है।
Not just shopping,
सिर्फ़ खरीदारी ही नहीं,
but casual shopping.
लेकिन आकस्मिक खरीदारी.
If you don't like that,
यदि आपको यह पसंद नहीं है,
we can also...
हम भी कर सकते हैं...
Who wouldn't like shopping while getting paid?
कौन ऐसा होगा जो पैसे कमाते हुए खरीदारी करना पसंद नहीं करेगा?
Let's go
चल दर
and shop.
और दुकान.
Is everything ready?
क्या सभी तैयार?
Don't worry,
चिंता मत करो,
here,
यहाँ,
our people are all in position,
हमारे सभी लोग अपनी स्थिति में हैं,
ready to go.
जाने के लिए तैयार.
[Shen Yifan takes Zheng Ying shopping]
[शेन यिफ़ान झेंग यिंग को खरीदारी के लिए ले जाता है]
Why can't I find anything I want to buy?
मैं जो खरीदना चाहता हूँ, वह मुझे क्यों नहीं मिल रहा है?
Never mind. Let's look around more.
कोई बात नहीं। चलो, और आस-पास देखते हैं।
I thought you liked all of these.
मुझे लगा कि तुम्हें ये सब पसंद आया होगा।
Why aren't you buying anything?
आप कुछ क्यों नहीं खरीद रहे हैं?
The point of window shopping isn't about buying things.
विंडो शॉपिंग का उद्देश्य चीजें खरीदना नहीं है।
The focus is on browsing,
ध्यान ब्राउज़िंग पर है,
not buying. Got it?
नहीं खरीद रहे हैं। समझे?
[Execute Plan B]
[योजना बी को क्रियान्वित करें]
[Shen Yifan takes Zheng Ying for a romantic meal]
[शेन यिफान झेंग यिंग को रोमांटिक भोजन पर ले जाता है]
We can photograph them eating,
हम उन्हें खाते हुए फोटो खींच सकते हैं,
but how do we capture the romance?
लेकिन हम रोमांस को कैसे पकड़ें?
Are you okay, Mr. Cheng?
क्या आप ठीक हैं, श्रीमान चेंग?
The elevator is here.
लिफ्ट यहाँ है.
Come on, be careful. Let's go home.
चलो, सावधान रहो। घर चलते हैं।
Get in, get in.
अंदर आओ, अंदर आओ।
Mr. Cheng!
श्रीमान चेंग!
Wait for me!
मेरा इंतजार करना!
Hello?
नमस्ते?
Is this property management?
क्या यह संपत्ति प्रबंधन है?
This is Cheng Moyang.
यह चेंग मोयांग है।
What's wrong with you people?
आप लोगों को क्या हो गया है?
This is a high-end residence.
यह एक उच्च स्तरीय आवास है।
Not everyone should be allowed in, okay?
हर किसी को अंदर आने की अनुमति नहीं दी जानी चाहिए, ठीक है?
Tell the security to be more vigilant next time.
सुरक्षाकर्मियों से कहें कि अगली बार अधिक सतर्क रहें।
It's a high-end residence, yet anyone can buy in?
यह एक उच्च स्तरीय आवास है, फिर भी कोई भी इसे खरीद सकता है?
Mr. Cheng,
श्रीमान चेंग,
on your desk are the company's
आपके डेस्क पर कंपनी के
recently contacted artists' photos.
हाल ही में कलाकारों की तस्वीरों से संपर्क किया।
Why are these still the same people?
ये लोग अब भी वही क्यों हैं?
Take a look at the one in the black qipao.
काले क़िपाओ वाले पर एक नज़र डालें।
Her name is Zheng Ying.
उसका नाम झेंग यिंग है।
She's just gained some popularity online recently.
हाल ही में उसने ऑनलाइन कुछ लोकप्रियता हासिल की है।
Tonight,
आज रात,
isn't there an investment circle cocktail party?
क्या वहां निवेश सर्किल कॉकटेल पार्टी नहीं है?
Yes, they did invite us.
हाँ, उन्होंने हमें आमंत्रित किया था।
As usual, I declined right away.
हमेशा की तरह, मैंने तुरंत मना कर दिया।
Shen Yifan, who never attends events,
शेन यिफान, जो कभी किसी कार्यक्रम में शामिल नहीं होते,
shows up with a female companion.
एक महिला साथी के साथ आता है।
What would everyone think?
सब लोग क्या सोचेंगे?
Hello, are you Miss Zheng Ying?
नमस्ते, क्या आप मिस झेंग यिंग हैं?
Yes, that's me.
हाँ वह मैं हूँ।
Here's your package.
यह रहा आपका पैकेज.
Thank you.
धन्यवाद।
This is truly
यह सचमुच
an expensive-looking qipao,
एक महंगा दिखने वाला क़िपाओ,
even without checking the price tag.
यहां तक ​​कि कीमत की जांच किए बिना भी।
And
और
the color
वो रंग
and style...
और शैली...
Why does it have this indescribable sense of intimacy?
इसमें अंतरंगता की यह अवर्णनीय भावना क्यों है?
What is Shen Yifan trying to say?
शेन यिफान क्या कहना चाह रहा है?
Mr. Shen will take you to an event tonight.
श्री शेन आपको आज रात एक कार्यक्रम में ले जाएंगे।
Get ready.
तैयार हो जाओ।
Could it be
यह हो सकता है
he's finally introducing me to directors and producers?
वह आखिरकार मुझे निर्देशकों और निर्माताओं से मिलवा रहे हैं?
Mr. Cheng,
श्रीमान चेंग,
the items have been delivered.
सामान वितरित कर दिया गया है।
That's fine.
वह ठीक है।
Among all those documents,
उन सभी दस्तावेजों में,
she's probably the only one who can make sense of them.
वह संभवतः एकमात्र व्यक्ति है जो इनका अर्थ समझ सकती है।
She probably didn't expect me to notice her,
उसे शायद उम्मीद नहीं थी कि मैं उसे नोटिस करुंगा,
let alone send her a qipao.
उसे क़िपाओ भेजना तो दूर की बात है।
Quite a surprise, isn't it?
यह तो बहुत आश्चर्य की बात है, है न?
I'm here.
मैं यहाँ हूँ।
How do I look?
मैं कैसा दिखता हूँ?
You're late.
आप लेट है।
It's because of this outfit you sent me.
यह आपके द्वारा मुझे भेजे गए इस परिधान के कारण है।
It took me half an hour to squeeze into it.
मुझे इसमें घुसने में आधा घंटा लग गया।
I just realized I forgot to touch up my makeup.
मुझे अभी-अभी एहसास हुआ कि मैं अपना मेकअप ठीक करना भूल गई थी।
Good thing I brought it with me.
अच्छा हुआ कि मैं इसे अपने साथ ले आया।
You can read those documents
आप उन दस्तावेज़ों को पढ़ सकते हैं
with just one hand, right?
सिर्फ एक हाथ से, है ना?
Then hold this for me,
तो फिर इसे मेरे लिए पकड़ो,
so I can do my makeup faster.
ताकि मैं अपना मेकअप तेजी से कर सकूं।
Done.
हो गया।
So women
तो महिलाएं
really can do makeup in a moving car.
वास्तव में चलती कार में मेकअप कर सकते हैं।
Of course.
बिल्कुल।
I couldn't do it at first either.
मैं भी पहले ऐसा नहीं कर सका था।
The car shakes so much
कार बहुत हिलती है
I couldn't hold anything steady.
मैं किसी भी चीज़ को स्थिर नहीं रख सका।
Later, when filming, I often had to move between scenes.
बाद में, फिल्मांकन के दौरान, मुझे अक्सर दृश्यों के बीच घूमना पड़ता था।
My roles were too small for the crew to prioritize my makeup,
मेरी भूमिकाएं इतनी छोटी थीं कि क्रू ने मेरे मेकअप को प्राथमिकता नहीं दी।
so I had to gradually train myself.
इसलिए मुझे धीरे-धीरे खुद को प्रशिक्षित करना पड़ा।
Now I can even
अब मैं भी कर सकता हूँ
do my eyebrows and lipstick at the same time in a car.
मैं कार में एक ही समय में अपनी भौहें और लिपस्टिक लगाती हूँ।
Impressive, right?
प्रभावशाली, है ना?
Seems like these past few years haven't been easy for her.
ऐसा लगता है कि पिछले कुछ वर्ष उसके लिए आसान नहीं रहे हैं।
But why can she always be so optimistic?
लेकिन वह हमेशा इतनी आशावादी क्यों रहती है?
Mr. Cheng.
श्रीमान चेंग.
If the chairman knows you're really here,
यदि चेयरमैन को पता चल जाए कि आप सचमुच यहां हैं,
he'll be delighted.
वह बहुत खुश होगा.
How did he end up coming here?
वह यहां कैसे आया?
That's so rare.
यह बहुत दुर्लभ है.
The atmosphere today seems much livelier than before.
आज का माहौल पहले की अपेक्षा अधिक जीवंत प्रतीत होता है।
Isn't that because my presence
क्या यह मेरी उपस्थिति के कारण नहीं है?
has brought glory to this humble gathering?
इस विनम्र सभा को गौरव प्रदान किया है?
Yes, absolutely.
हां बिल्कुल।
That's right.
यह सही है।
Being able to see him today
आज उसे देख पाना
is truly wonderful.
सचमुच अद्भुत है.
Alright then.
तो ठीक है.
I'll give you all a chance to get to know me.
मैं आप सभी को मुझे जानने का मौका दूँगा।
Yes.
हाँ।
Mr. Shen.
श्री शेन.
is someone who
कोई ऐसा व्यक्ति है जो
you can never see on ordinary days.
जिसे आप सामान्य दिनों में कभी नहीं देख सकते।
Look at Shen Yifan, Mr. Shen,
शेन यिफान को देखिए, श्रीमान शेन,
a genius prodigy, a legend in the investment world.
एक प्रतिभाशाली प्रतिभा, निवेश की दुनिया में एक किंवदंती।
Who is Mr. Shen?
श्री शेन कौन हैं?
A face more striking than any celebrity's.
किसी भी सेलिब्रिटी से अधिक आकर्षक चेहरा।
What do they call it online?
ऑनलाइन इसे क्या कहते हैं?
Goddess Nuwa's masterpiece,
देवी नुवा की उत्कृष्ट कृति,
right?
सही?
But even though that's what they say,
लेकिन फिर भी वे यही कहते हैं,
does he really have no flaws at all?
क्या सचमुच उसमें कोई दोष नहीं है?
If you want to talk about his flaws,
यदि आप उसकी खामियों के बारे में बात करना चाहते हैं,
it's that he never attends business functions or socializes.
वह कभी भी व्यावसायिक समारोहों में भाग नहीं लेता या सामाजिक मेलजोल नहीं बढ़ाता।
And
और
importantly, he's never had any rumors or gossip about him.
महत्वपूर्ण बात यह है कि उनके बारे में कभी कोई अफवाह या गपशप नहीं फैली।
Yes.
हाँ।
Mr. Shen is here.
श्री शेन यहाँ हैं।
These people don't look like
ये लोग वैसे नहीं दिखते
producers or directors at all.
निर्माता या निर्देशक बिल्कुल नहीं।
I hope there aren't any reporters around
मुझे उम्मीद है कि आस-पास कोई पत्रकार नहीं होगा
who might photograph us together
जो शायद हमारी साथ में तस्वीरें ले
and start some gossip.
और कुछ गपशप शुरू करें.
Don't worry.
चिंता मत करो।
No one will take sneaky photos.
कोई भी चोरी-छिपे फोटो नहीं लेगा।
Mr. Shen, you never attend any events.
श्री शेन, आप कभी भी किसी कार्यक्रम में भाग नहीं लेते।
May I ask what brings you
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आप यहाँ क्यों आये हैं?
here this time?
इस बार यहाँ?
What?
क्या?
Are we not
क्या हम नहीं हैं?
welcome?
स्वागत?
You two?
आप दोनो?
Let me formally introduce you. This is Zheng Ying.
मैं औपचारिक रूप से आपका परिचय कराता हूँ। मैं झेंग यिंग हूँ।
She's an actress.
वह एक अभिनेत्री है.
May I ask what your relationship is?
क्या मैं पूछ सकता हूं कि आपका रिश्ता क्या है?
Shen Yifan.
शेन यिफान.
Do you enjoy playing games with me?
क्या तुम्हें मेरे साथ खेल खेलना अच्छा लगता है?
I'm not playing games with you.
मैं तुम्हारे साथ खेल नहीं खेल रहा हूँ.
The contract states
अनुबंध में कहा गया है
that artists have the right to know about everything.
कलाकारों को हर चीज़ के बारे में जानने का अधिकार है।
Shen Yifan, I need to know
शेन यिफान, मुझे जानना है
what exactly you're doing.
आप वास्तव में क्या कर रहे हैं.
I'm making you famous.
मैं तुम्हें प्रसिद्ध बना रहा हूँ.
So this is how you plan to make me famous?
तो क्या आप मुझे इस तरह प्रसिद्ध बनाने की योजना बना रहे हैं?
Using my status and position to highlight you.
मैं अपनी स्थिति और रुतबे का उपयोग करके आपको उजागर करना चाहता हूँ।
This is the best strategy to make you famous right now.
यह आपको अभी प्रसिद्ध बनाने की सबसे अच्छी रणनीति है।
The best strategy?
सबसे अच्छी रणनीति?
You mean the fastest way.
आपका मतलब सबसे तेज़ रास्ता है।
I came to you because of your expertise.
मैं आपकी विशेषज्ञता के कारण आपके पास आया हूं।
I thought you would discover my strengths
मुझे लगा था कि तुम मेरी ताकत का पता लगा लोगे
and help me plan my career properly.
और मुझे अपने करियर की योजना सही ढंग से बनाने में मदद करें।
I never expected you'd use this method.
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी कि आप इस पद्धति का उपयोग करेंगे।
Anyone could do that, couldn't they?
कोई भी ऐसा कर सकता है, है न?
I just wanted to be more efficient.
मैं तो बस और अधिक कुशल बनना चाहता था।
But let me tell you something, Shen Yifan.
लेकिन मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूँ, शेन यिफान।
I want to succeed through my own efforts,
मैं अपने प्रयासों से सफल होना चाहता हूँ,
climbing step by step,
कदम दर कदम चढ़ते हुए,
not by being linked to someone in gossip
किसी के साथ गपशप में शामिल होने से नहीं
or getting attention through some made-up background.
या किसी बनावटी पृष्ठभूमि के माध्यम से ध्यान आकर्षित करना।
She's wearing the clothes I gave her.
उसने वही कपड़े पहने हैं जो मैंने उसे दिये थे।
It fits her perfectly. She looks stunning.
यह उस पर बिल्कुल फिट बैठता है। वह बहुत खूबसूरत लग रही है।
But why is she here?
लेकिन वह यहाँ क्यों है?
Did she hear I would be here
क्या उसने सुना कि मैं यहाँ आऊँगा?
and came specifically to see me?
और विशेष रूप से मुझसे मिलने आये थे?
I...
मैं...
What's her game?
उसका खेल क्या है?
Deliberately pretending to ignore me
जानबूझकर मुझे अनदेखा करने का नाटक कर रहे हो
to get my attention.
मेरा ध्यान आकर्षित करने के लिए.
Playing hard to get.
पाने के लिए कड़ी कोशिश कर रहा।
She's quite the schemer.
वह काफी योजना बनाने वाली है।
Interesting.
दिलचस्प।
Before you actually let me audition,
इससे पहले कि आप मुझे वास्तव में ऑडिशन देने दें,
I won't cooperate.
मैं सहयोग नहीं करूंगा.
All the photos taken by reporters
पत्रकारों द्वारा ली गई सभी तस्वीरें
have been completely destroyed.
पूरी तरह से नष्ट हो गए हैं।
But she still won't answer her phone.
लेकिन वह अभी भी फोन का जवाब नहीं देगी।
This is outrageous.
यह अपमानजनक है।
What is she trying to do?
वह क्या करने की कोशिश कर रही है?
She's using a strike to blackmail me.
वह मुझे ब्लैकमेल करने के लिए हड़ताल का इस्तेमाल कर रही है।
Ridiculous.
हास्यास्पद।
How could we be blackmailed by her?
वह हमें कैसे ब्लैकमेल कर सकती है?
This standoff won't solve anything.
इस गतिरोध से कुछ हल नहीं होगा।
It's just wasting time.
यह तो बस समय की बर्बादी है।
We can't continue like this.
हम इस तरह से जारी नहीं रख सकते.
Mr. Shen, you're not thinking of compromising,
श्री शेन, आप समझौता करने के बारे में नहीं सोच रहे हैं,
are you? That's not like you at all.
क्या आप ऐसे हैं? ये बिल्कुल भी आपके जैसा नहीं है।
Maybe I shouldn't quibble with my creditor.
शायद मुझे अपने ऋणदाता से बहस नहीं करनी चाहिए।
One shouldn't give up money just for dignity.
किसी को सिर्फ सम्मान के लिए धन का त्याग नहीं करना चाहिए।
But I really don't want to become famous through hype.
लेकिन मैं वास्तव में प्रचार के माध्यम से प्रसिद्ध नहीं होना चाहता।
I need to live up to those who support me.
मुझे उन लोगों के अनुरूप जीवन जीना है जो मेरा समर्थन करते हैं।
Even though there aren't many.
यद्यपि ऐसे लोग बहुत अधिक नहीं हैं।
Brother.
भाई।
Don't say that.
ऐसा मत कहो.
Considering that every time I look into your eyes,
यह सोचकर कि हर बार जब मैं तुम्हारी आँखों में देखता हूँ,
I always soften up.
मैं हमेशा नरम हो जाता हूं.
Today,
आज,
I absolutely won't look at your eyes.
मैं तुम्हारी आँखों में बिल्कुल नहीं देखूंगा।
Alright,
ठीक है,
we can officially start our conversation now.
अब हम आधिकारिक तौर पर अपनी बातचीत शुरू कर सकते हैं।
About you telling the doctor to give up treatment,
आपके द्वारा डॉक्टर को इलाज बंद करने के लिए कहने के बारे में,
I won't pursue this matter with you today.
मैं आज आपके साथ इस मामले को आगे नहीं बढाऊंगा।
But tell me,
लेकिन मुझे बताओ,
did you sign a contract with Zheng Ying
क्या आपने झेंग यिंग के साथ अनुबंध पर हस्ताक्षर किए हैं?
to make her famous?
उसे प्रसिद्ध बनाने के लिए?
Let's go. We're almost there.
चलो चलें, हम लगभग पहुँच ही गए हैं।
Ling.
अन्य।
It's that room.
यह वह कमरा है.
I never submitted my profile for this production.
मैंने इस प्रोडक्शन के लिए कभी अपना प्रोफ़ाइल प्रस्तुत नहीं किया।
Besides,
अलावा,
they should contact my agent Youyi first for auditions.
उन्हें ऑडिशन के लिए पहले मेरे एजेंट यूयी से संपर्क करना चाहिए।
Why are we coming here?
हम यहाँ क्यों आ रहे हैं?
And they specifically asked me to wear these clothes.
और उन्होंने मुझे विशेष रूप से ये कपड़े पहनने के लिए कहा।
With our relationship, would I ever lie to you?
हमारे रिश्ते के कारण, क्या मैं कभी आपसे झूठ बोलूंगा?
I need to take this call. You go in first.
मुझे यह कॉल लेनी है। तुम पहले अंदर जाओ।
Go on now.
अब आगे बढो.
I've brought her as requested.
मैं उसे अनुरोध के अनुसार लाया हूं।
You must cast me in your next production. Bye-bye.
आपको मुझे अपने अगले प्रोडक्शन में ज़रूर कास्ट करना चाहिए। अलविदा।
Are you trying to make her famous
क्या आप उसे प्रसिद्ध बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
by staying up late
देर तक जागने से
researching the domestic film market?
घरेलू फिल्म बाजार पर शोध कर रहे हैं?
As long as she's not famous,
जब तक वह प्रसिद्ध नहीं हो जाती,
you'll have to stay here?
तुम्हें यहीं रहना होगा?
Why?
क्यों?
Tell me why.
मुझे बताओ क्यों?
Tell me why you're helping her like this.
मुझे बताओ तुम उसकी इस तरह मदद क्यों कर रहे हो?
Tell me, brother.
बताओ भाई.
Do you believe in love at first sight?
आप पहली नजर के प्यार में विश्वास करते हो?
Come.
आना।
Sit here.
यहाँ बैठो।
Move closer to me.
मेरे करीब आओ.
Who are you? Why would I move closer to you?
तुम कौन हो? मैं तुम्हारे पास क्यों आऊँ?
Fine.
अच्छा।
I want to see what you're really up to.
मैं देखना चाहता हूं कि आप वास्तव में क्या कर रहे हैं।
So?
इसलिए?
Do you like this outfit?
क्या आपको यह पोशाक पसंद है?
You gave me this qipao.
आपने मुझे यह क़िपाओ दिया।
I know that someone who won't live long
मैं जानता हूँ कि कोई व्यक्ति ज़्यादा समय तक जीवित नहीं रहेगा
doesn't deserve to have feelings.
वह भावनाएं रखने के लायक नहीं है।
But I just can't control myself.
लेकिन मैं खुद पर नियंत्रण नहीं रख पाता।
Before I'm gone,
इससे पहले कि मैं चला जाऊं,
I want to do everything for her.
मैं उसके लिए सब कुछ करना चाहता हूं।
Before I leave,
मेरे जाने से पहले,
I want to solve all her problems.
मैं उसकी सभी समस्याओं को हल करना चाहता हूं।
Before I'm gone...
इससे पहले कि मैं चला जाऊं...
Bro.
भाई।
Mr. Shen.
श्री शेन.
My poor little brother.
मेरा बेचारा छोटा भाई.
Young Mr. Shen.
युवा श्री शेन.
Deceiving the senior Mr. Shen like this,
वरिष्ठ श्री शेन को इस तरह धोखा देकर,
isn't that a bit wrong?
क्या यह थोड़ा ग़लत नहीं है?
When you two conspired to deceive me
जब तुम दोनों ने मुझे धोखा देने की साजिश रची
and didn't tell me he was coming,
और मुझे यह नहीं बताया कि वह आ रहा है,
why didn't you think that was wrong?
आपको यह गलत क्यों नहीं लगा?
Hey.
अरे।
Mr. Shen,
श्री शेन,
something's happened.
कुछ हुआ है.
What?
क्या?
Next time before hitting someone,
अगली बार किसी को मारने से पहले,
I should take off my high heels first.
मुझे पहले अपनी ऊँची एड़ियाँ उतार देनी चाहिए।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
As a performer,
एक कलाकार के रूप में,
not only are you uncooperative with my work,
न केवल आप मेरे काम में असहयोग कर रहे हैं,
but now you're hitting people.
लेकिन अब आप लोगों को मार रहे हैं.
Why don't you ask me why I hit him?
तुम मुझसे क्यों नहीं पूछते कि मैंने उसे क्यों मारा?
Whatever the reason, you shouldn't have done that.
कारण चाहे जो भी हो, तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था।
You're not cooperating with my work,
आप मेरे काम में सहयोग नहीं कर रहे हैं,
wasting my time,
मेरे समय की बरबादी,
and affecting my efficiency.
और मेरी कार्यक्षमता को प्रभावित कर रहा है.
You're gambling with your own future
आप अपने भविष्य के साथ जुआ खेल रहे हैं
and making a joke of my time.
और मेरे समय का मज़ाक बना रहे हैं।
Efficiency, always efficiency.
दक्षता, सदैव दक्षता।
Shen Yifan, let me tell you something.
शेन यिफान, मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूँ।
Efficiency doesn't mean I have no principles or bottom line.
कार्यकुशलता का अर्थ यह नहीं है कि मेरे पास कोई सिद्धांत या अंतिम लक्ष्य नहीं है।
Efficiency doesn't mean I have to tolerate everything.
कार्यकुशलता का मतलब यह नहीं है कि मुझे सब कुछ सहन करना होगा।
She caused such a big problem and still acts like
उसने इतनी बड़ी समस्या खड़ी कर दी और अब भी वैसा ही व्यवहार करती है
she's in the right. No wonder you're angry.
वह सही है। कोई आश्चर्य नहीं कि आप नाराज़ हैं।
So what should we do next?
तो फिर हमें आगे क्या करना चाहिए?
Let's start with what interests her.
आइए हम उसकी रुचि किसमें है, उससे शुरुआत करें।
That way she'll cooperate.
इस तरह वह सहयोग करेगी।
What interests her...
उसकी रुचि किसमें है...
That would be acting.
यह तो अभिनय होगा.
Are we really going to use acting
क्या हम सचमुच अभिनय का प्रयोग करने जा रहे हैं?
to start from scratch, step by step?
क्या आप चरण दर चरण, शून्य से शुरुआत करना चाहेंगे?
When will we be able to make her famous?
हम उसे कब प्रसिद्ध बना पाएंगे?
Did you get the video?
क्या आपको वीडियो मिला?
This is the restaurant's surveillance footage.
यह रेस्तरां का निगरानी फुटेज है।
So that's how it happened.
तो यह ऐसे हुआ।
You don't need to be so moved by today's arrangements.
आपको आज की व्यवस्थाओं से इतना प्रभावित होने की आवश्यकता नहीं है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Do you know who I am?
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
I'm warning you.
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
I'm the chairman of Yiping Sunshine Future.
मैं यिपिंग सनशाइन फ्यूचर का अध्यक्ष हूं।
Driving such a nice car,
इतनी अच्छी कार चलाना,
why are you littering?
तुम कूड़ा क्यों फैला रहे हो?
Don't do it again.
ऐसा दोबारा मत करना.
Are you sure you brought me here for an audition?
क्या आप सच में मुझे यहां ऑडिशन के लिए लाए हैं?
Where is your Mr. Shen?
आपके श्रीमान शेन कहाँ हैं?
Whether it's an audition or not,
चाहे वह ऑडिशन हो या न हो,
just go in and see for yourself.
बस अंदर जाओ और खुद ही देख लो।
Why didn't our Mr. Shen come?
हमारे श्री शेन क्यों नहीं आये?
Don't you have any idea?
क्या तुम्हें कुछ पता नहीं है?
Hello, Director.
नमस्ते निदेशक महोदय!
Our actress is here.
हमारी अभिनेत्री यहाँ है.
Good.
अच्छा।
That's more like it.
यह हुई ना बात।
Thank you for your hard work.
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
How's it going?
ये कैसा चल रहा है?
You know, Shen Yifan
तुम्हें पता है, शेन यिफान
has fought for so many opportunities for me.
मेरे लिए बहुत सारे अवसरों के लिए संघर्ष किया है।
Why can't I seize even one of them?
मैं उनमें से एक को भी क्यों नहीं पकड़ सकता?
What? Thinking of giving up?
क्या? हार मानने की सोच रहे हैं?
No way.
बिलकुल नहीं।
I'm not someone who gives up easily.
मैं आसानी से हार मानने वाला व्यक्ति नहीं हूं।
I just regret not being ambitious enough before.
मुझे बस इस बात का अफसोस है कि मैं पहले पर्याप्त महत्वाकांक्षी नहीं थी।
Come in.
अंदर आएं।
Hello, Director.
नमस्ते निदेशक महोदय!
Good day, Director.
शुभ दिन, निदेशक महोदय।
Hello.
नमस्ते।
Mr. Shen asked us to come see you.
श्री शेन ने हमें आपसे मिलने आने के लिए कहा।
Mr. Liang told me
श्री लियांग ने मुझे बताया
that Mr. Shen is recommending an actress today.
कि श्री शेन आज एक अभिनेत्री की सिफारिश कर रहे हैं।
This is a role I've reserved
यह एक ऐसी भूमिका है जिसे मैंने आरक्षित कर रखा है
based on the actress's image.
अभिनेत्री की छवि के आधार पर।
It's the second female lead.
यह दूसरी महिला प्रधान फिल्म है।
A gentle and elegant lady from a good family.
एक अच्छे परिवार की एक सौम्य और सुंदर महिला।
It's quite a good character.
यह काफी अच्छा चरित्र है.
Take a look.
नज़र रखना।
Thank you.
धन्यवाद।
Alright, Mr. Liang.
ठीक है, श्रीमान लिआंग।
I understand.
मैं समझता हूँ।
Mr. Shen says
श्री शेन कहते हैं
you should audition for Lingzi's role.
आपको लिंग्ज़ी की भूमिका के लिए ऑडिशन देना चाहिए।
Lingzi?
लिंग्ज़ी?
Isn't Lingzi just a featured role?
क्या लिंग्ज़ी सिर्फ एक विशेष भूमिका नहीं है?
What if I hurt someone? Do I have to pay compensation?
अगर मैंने किसी को चोट पहुँचा दी तो क्या होगा? क्या मुझे मुआवज़ा देना होगा?
Don't worry.
चिंता मत करो।
We'll be careful. You won't get hurt.
हम सावधान रहेंगे। तुम्हें चोट नहीं लगेगी।
I'm more concerned about hurting you guys.
मैं आप लोगों को चोट पहुंचाने के बारे में अधिक चिंतित हूं।
So young yet so cocky.
इतना युवा फिर भी इतना अहंकारी।
Let's see what you've got then.
तो फिर आइये देखें आपके पास क्या है।
This role requires a professional martial arts performer.
इस भूमिका के लिए एक पेशेवर मार्शल आर्ट कलाकार की आवश्यकता है।
An ordinary person can't handle it.
एक साधारण व्यक्ति इसे संभाल नहीं सकता.
Why did Director Shen let her audition for this role?
निर्देशक शेन ने उन्हें इस भूमिका के लिए ऑडिशन क्यों देने दिया?
Perhaps he has a unique vision.
शायद उनके पास एक अनोखी दृष्टि है।
Shen Yifan asked me to try this role.
शेन यिफान ने मुझे यह भूमिका निभाने के लिए कहा।
Did he discover my martial arts skills
क्या उसने मेरी मार्शल आर्ट कौशल की खोज की?
and want me to try a different acting path?
और चाहते हैं कि मैं अभिनय का कोई अलग रास्ता अपनाऊं?
Good.
अच्छा।
Lingzi, you got the part.
लिंग्ज़ी, तुम्हें यह भूमिका मिल गई।
Cast
ढालना
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
शेन यिफ़ान - झांग चेनक्सियाओ
Liu Shuai
लियू शुआई
Wu Yu - Sun Yinghao
वू यू - सन यिंगहाओ
Wan Yuchen - Xiang Hao
वान युचेन - जियांग हाओ
Li Yi
ली यी
Zheng Ying's Father - Wang Jianxin
झेंग यिंग के पिता - वांग जियानक्सिन
Zhou Zheng - Zhou Zhong
झोउ झेंग - झोउ झोंग
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwan, China)
शेन यियांग - चेन पिनयान (ताइवान, चीन)
Linda - Wang Muxuan
लिंडा - वांग मुक्सुआन
Liu Xiaomeng - Qi Qi
लियू जियाओमेंग - क्यूई क्यूई
Director of 'Dual Beauty Duel' - Lin Jiajun
'डुअल ब्यूटी ड्यूएल' के निर्देशक - लिन जियाजुन
Cheng Moyang's Father - Luo Ming
चेंग मोयांग के पिता - लुओ मिंग
Zhang Zhang - Tan Zuhong
झांग झांग - टैन ज़ुहोंग
Zheng Yaozu - Yang Feng
झेंग याओज़ु - यांग फेंग
Rebecca - He Jianing
रेबेका - हे जियानिंग
Wang Lin - Li Lechen
वांग लिन - ली लेचेन
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Shen Yifan's Father - Shen Diqing
शेन यिफ़ान के पिता - शेन डिकिंग
Fang Yimei
फैंग यिमेई
Director Liang - Wang Yifan
निर्देशक लियांग - वांग यिफ़ान
Young Shen Yifan - Leng Yichen
युवा शेन यिफ़ान - लेंग यिचेन
Young Zheng Ying - Yu Weini
यंग झेंग यिंग - यू वेनी
Xie Haochen
झी हाओचेन
Supporting Cast
सहायक कलाकार
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
टैन ज़ुहोंग - यू झाओपेंग - यांग या
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
झेंग फेंग - लियू योंग - नी जेन
Zhou Qingling - Han Rui - Zhu Heng
झोउ क्विंगलिंग - हान रुई - झू हेंग
Crew
कर्मी दल
Wang Ying
वांग यिंग
Shao Qi
शाओ क्यूई
Screenwriter - Er Ma
पटकथा लेखक - एर मा
Editor - Hu Yang
संपादक - हू यांग
Directing Team
निर्देशन टीम
Director - Yang Xiaobo
निदेशक - यांग जियाओबो
Co-Director - Wang Zhihua
सह-निदेशक - वांग झिहुआ
Zhong Tianxin
झोंग तियानक्सिन
Script Supervisor - Gong Jingjing
स्क्रिप्ट पर्यवेक्षक - गोंग जिंगजिंग
Director's Assistant - Wu Zhenni
निदेशक सहायक - वू झेन्नी
Production Team
उत्पादन टीम
Yang Long
यांग लोंग
Hu Yihui
हू यिहुई
On-set Producer - Liu Haibing
ऑन-सेट निर्माता - लियू हैबिंग
Li Baonian
ली बाओनियन
Chen Yulin
चेन युलिन
Xue Rong
ज़ू रोंग
Xie Zhengwu
झी झेंगवू
Lu Yuanmei
लू युआनमेई
Action Team
कार्रवाई दल
Jiang Qianlong
जियांग क़ियानलोंग
Ren Haoshun
रेन हाओशुन
Tang Qibin
तांग किबिन
B Camera Operator - Liu Huanhuan
बी कैमरा ऑपरेटर - लियू हुआनहुआन
Focus Pullers - Han Mingming - Sun Changxing
फोकस पुलर्स - हान मिंगमिंग - सन चांगक्सिंग
Camera Assistant - Zhang Kai
कैमरा सहायक - झांग काई
Wang Yucong
वांग युकोंग
Lighting Team
प्रकाश टीम
Lighting Director - Lu Bingwei
प्रकाश निदेशक - लू बिंगवेई
Wang Hao
वांग हाओ
Sound Team
ध्वनि टीम
Tang Qiyong
तांग कियॉन्ग
Bai Jiangang
बाई जियानगांग
Art Department
कला संकाय
Art Director - He Bowang
कला निर्देशक - हे बोवांग
Executive Art Director - Wei Chaozhong
कार्यकारी कला निर्देशक - वेई चाओझोंग
Styling Team
स्टाइलिंग टीम
Liu Jiayu
लियू जियायु
Costume Department
पोशाक विभाग
Costume Supervisor - Liu Jikun
पोशाक पर्यवेक्षक - लियू जिकुन
Hair and Makeup Department
बाल और मेकअप विभाग
Makeup Supervisor - Qin Binxiang
मेकअप पर्यवेक्षक - किन बिनक्सियांग
Props Team
प्रॉप्स टीम
Jia Wei
जिया वेई
Gao Yujie
गाओ युजी
Yuan Hui
युआन हुई
Jia Jiangxuan
जिया जियांगक्सुआन
Assistant On-set Supervisor: Jia Yaoxuan
सहायक ऑन-सेट पर्यवेक्षक: जिया याओक्सुआन
Set Design: Yang Linhai, Wang Chao
सेट डिज़ाइन: यांग लिन्हाई, वांग चाओ
Zhang Qi
झांग क्यूई
Wang Tengteng
वांग टेंगटेंग
He Chongchong
वह चोंगचोंग
Jiang Chao
जियांग चाओ
Casting Director: Zhu Xiaolei
कास्टिंग निर्देशक: झू ज़ियाओली
Assistant Director for Actors: Jiang Jie
सहायक निर्देशक (अभिनेता): जियांग जी
Poster Photographer: Ding Zhen
पोस्टर फोटोग्राफर: डिंग जेन
Still Photography: Hou Chunling
स्थिर फोटोग्राफी: होउ चुनलिंग
Behind-the-Scenes: Pan Ziying
पर्दे के पीछे: पैन ज़ियांग
Editing
संपादन
Liu Kai
लियू काई
Post-Production
डाक उत्पादन
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
बीजिंग वेनहुई किमिंग कल्चर कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड
Post-Production Supervisor: Wu Wenhui
पोस्ट-प्रोडक्शन पर्यवेक्षक: वू वेनहुई
Technical Support: Li Yifeng
तकनीकी सहायता: ली यिफ़ेंग
Subtitles: Dong Jiayi
उपशीर्षक: डोंग जियि
Opening Credits: Gao Dong
प्रारंभिक श्रेय: गाओ डोंग
End Credits: Wang Zihao
अंतिम श्रेय: वांग ज़िहाओ
Sound Mixing: Dong Xuebing
ध्वनि मिश्रण: डोंग ज़ुएबिंग
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
संवाद संपादक: झांग ज़िन्यू
Original Music Production
मूल संगीत निर्माण
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
लेयूकिसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
Music Director: Qi Na
संगीत निर्देशक: क्यूई ना
Qi Na
क्यु ना
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
संगीत संपादक: लिन कियान, हाई यांग
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक ऑर्केस्ट्रा
Orchestra Leader: Li Peng
ऑर्केस्ट्रा लीडर: ली पेंग
Zhang Qin
झांग किन
Li Jize
ली जिज़े
Guitar: Joel Voo
गिटार: जोएल वू
Vocals: Carmen Ang
स्वर: कारमेन आंग
Mixing/Mastering: Pang Yan
मिक्सिंग/मास्टरिंग: पैंग यान
Original Song Production
मूल गीत निर्माण
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
लेयूकिसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
Beijing Mizao Shike Technology Co., Ltd.
बीजिंग मिज़ाओ शिके टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
Shanghai Feifan Music Studio
शंघाई फ़िफ़ान संगीत स्टूडियो
Vocalist: Zhu Xingdong
गायक: झू जिंगडोंग
Lyrics: Xu Xu
गीत: जू जू
Jin Ruochen
जिन रुओचेन
Guitar: Wang Di
गिटार: वांग डि
String Arrangement: Wei Xingdi
स्ट्रिंग व्यवस्था: वेई ज़िंगडी
Strings: International Principal Philharmonic
स्ट्रिंग्स: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक
Harmony: Xu Jie
सद्भाव: जू जी
Harmony Arrangement: Xu Jie
हार्मनी अरेंजमेंट: जू जी
Hong Shicheng
हांग शिचेंग
Mastering: Cui Lu
मास्टरिंग: कुई लू
Music Supervisor: Qi Na
संगीत पर्यवेक्षक: क्यूई ना
Opening Theme "You Take Me Fly"
प्रारंभिक थीम "यू टेक मी फ्लाई"
Composer: Nanyin Society
संगीतकार: नान्यिन सोसाइटी
Arrangers: Komeru, Sailuluo
व्यवस्थाकर्ता: कोमेरु, सेलुलुओ
Producer: Nanyin Society
निर्माता: हियर सोसाइटी
Mixing: Xia Jian
मिश्रण: ज़िया जियान
Mastering: Xia Jian
माहिर: ज़िया जियान
Music Supervisor: Zhong Tianxin
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
Lyrics: Nanyin Society
गीत: नान्यिन सोसाइटी
Composer: Nanyin Society
संगीतकार: नान्यिन सोसाइटी
Arranger: Minsou
संयोजक: मिंसौ
Producer: Nanyin Society
निर्माता: हियर सोसाइटी
Mixing: Xia Jian
मिश्रण: ज़िया जियान
Insert Song "Vast Ocean"
"विशाल महासागर" गीत डालें
Vocalist: Yizhi Wangzhongwang
गायक: यिझी वांगझोंगवांग
Lyrics: Wu Jie
गीत: वू जी
Arranger: Wu Jie
व्यवस्थाकर्ता: वू जी
Recording and Mixing: Seven Chan
रिकॉर्डिंग और मिक्सिंग: सेवन चैन
Wu Minzhe
वू मिन्झे
Production: Shanghai Feifan Music Studio
प्रोडक्शन: शंघाई फ़िफ़ान म्यूज़िक स्टूडियो
Insert Song "Why Are You Leaving"
"तुम क्यों जा रहे हो" गाना डालें
Performed by Nanyin Society
नान्यिन सोसाइटी द्वारा प्रस्तुत
Composed by Nanyin Society
नान्यिन सोसाइटी द्वारा रचित
Producer: Nanyin Society
निर्माता: हियर सोसाइटी
Arranged by He Jiahao
हे जियाहाओ द्वारा व्यवस्थित
Mixed by Xia Jian
ज़िया जियान द्वारा मिश्रित
Xia Jian
ज़िया जियान
Music Supervisor: Zhong Tianxin
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
Dubbing Team
डबिंग टीम
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
बीजिंग जिंगे शांग्शी फिल्म एंड टेलीविजन कल्चर कंपनी लिमिटेड
Dubbing Director: Jia Menglin
डबिंग निर्देशक: जिया मेंग्लिन
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
एडीआर रिकॉर्डिंग इंजीनियर: जिया युक्सियांग
Voice Actors
आवाज अभिनेता
Zheng Ying, Duan Yixuan
झेंग यिंग, डुआन यिक्सुआन
Shen Yifan, Ling Fei
शेन यिफान, लिंग फी
Wang Qiuhao
वांग किउहाओ
Ni Shang, Zhao Yitong
नी शांग, झाओ यितोंग
Wu Yu, Li Xin
वू यू, ली शिन
Wan Yuchen, Chen Shuo
वान युचेन, चेन शुओ
Chen Qing, Liu Man
चेन किंग, लियू मैन
Linda, Jia Menglin
लिंडा, जिया मेंग्लिन
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
वांग यू, सन लुलु, लू यांग, झांग डुओ, यान हाओ
Er Duo
क्या डुओ
Sun Fei
सुन फेई
Zhang Shuwen
झांग शुवेन
Liu Yumo
लियू युमो
Produced by
द्वारा उत्पादित
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
Co-produced by
सह-निर्मित
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
झेजियांग वानी फिल्म कंपनी लिमिटेड
Production
उत्पादन
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
हांग्जो शिहुआइनिओ कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
वानयू यिंगली (झेजियांग) फिल्म कंपनी लिमिटेड
Location Acknowledgments
स्थान स्वीकृतियाँ
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
जियांग्सू ज़िक्सी फिल्म और टेलीविजन उद्योग कं, लिमिटेड
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
वूशी ताओबाओ फिल्म और टेलीविजन संचार कंपनी लिमिटेड
National Digital Film and Television Vocational Education Group
राष्ट्रीय डिजिटल फिल्म और टेलीविजन व्यावसायिक शिक्षा समूह